-주의- 중간에 글자크기가
바뀝니다. 다음 팟플레이어(버전
1.6.59347) 기준으로 HTML tag
무시 : 폰트 절대 크기 (체크x)로
설정 바랍니다 (환경설정 - 자막 -
가운데 윗부분)
자막은...
cineaste.co.kr
킥복서 (Kickboxer, 2016)
영어해?
쿨포가
널 지도하지?
이봐, 난 쿨포한테
배우고 싶다고!
현금 있어
훈련만
받음 돼
뭐 하는 거야?
실력이 없으면
쿨포한테 데려갈 수 없지
야!
보여줘 봐!
카비는 취하니깐
더 잘 싸우는데
그래, 취했으니
거의 공평한 싸움이네
- 저놈 엄청 빨라
- 아니, 니가 넘 느린거야
원한다면
고맙다
방금 문지기
자릴 잃었다
니가 시비
걸었잖아
뭐?
니가 선빵
날렸잖냐
전 먼 길을 왔어요
'통 포'님과 훈련하고 싶어요
포 스승님과
훈련하고 싶어요
넣어놔
돈도
됐다,
그냥 가져
- 다?
- 그래
나보단 더
궁한 것 같은데
전 세계에서 온
너희 파이터들은
포 스승님과
훈련하도록 초대받았다
그리고 불가능한 걸
직접 봐라
너넨 포 스승님이
놀라운 것을
이젠 못 하게
되셨다고 생각할 거다
하지만 직접 나서서
창조적인 걸 보여주실거다
그리고
무한한 상상력으로
너희 모두에게
영감을 주실 거다
주목하라!
우주는 입자들로
구성돼있다
그 입자들은
'집중의 힘'에 의해 지배된다
평정심
다시 한번!
주목하라!
아멘이란 소리가
나오지 않냐?
아멘!
바로 이런 거다
싸움은 시작될 거다
초짜가 아니면 누군가
포 스승님과 겨뤄보고 싶겠지
너네 중엔 스승님께
몇 판 도전할
깡다구 있는
놈이 없다는 거냐?
- 다시 아멘이라 외쳐라!
- 아멘!
싸우자
다음 판은
무기를 추가한다
날 죽이러 왔냐?
슬론
네 형은 용감했다
그놈은 전사였다
너랑은 달라
겁쟁이 새끼
총을 들고
내 집에 오셨다?
잠자는 중에
죽이려고?
베니스
신사 숙녀 여러분
제 형님 '에릭 슬론'입니다
세계 챔피언!
덤벼, 니가 해
- 한 판 뜨자고?
- 당근이지
그래
에릭!!
가라데 세계 챔피언
함 더, 함 더
됐어?
술 좀..
와인 좀요
이게 누구야?
이 동넨
유명하신
'에릭 슬론' 보러 왔지
- 좋아 보이네
- 고마워
은근 유명해
지셨두만?
노력
좀 했지
거의
현대판 전사시네
금메달
땄다고 하던데?
그래, 그랬지
그럼, 이젠
뭐할 건데?
몰라
도장이나 확장하고
장비나 새로 사야겠지
좋은
생각이 있어
물론
그러시겠지
커트랑
얘기해봐
트레이너이자
매니저니깐
항상 어린
동생만 찾네?
- 재밌네
- 내가 얘를 돌봐?
장난해?
얘가 날 돌봐
이놈이 날 항상
올바로 이끌어
이 바닥에선 얜
나한테 다른 놈들이랑은 달라
그래
자, 태국 가고
싶은 사람?
자축할 시간도 안 주려고?
파티 중이야
- 불멸에 대한 거야
- 불멸이라..
규칙이나
지시사항 따윈 없어
재치와 기술을 부려
살아남음 끝이야
규칙이
없다고요?
이런 언더그라운드
시합에 대해 들어봤는데
우리한테
떨어지는 건?
지금 당장
20만 주고
도착하면
20만 더 주고
평생 기억에
남을 기회가 될걸?
좋아, 뭔가 통하네
계속해
'통 포'라는
선순데
무패의
무에타이 챔피언이야
너라면
해볼만할 거야
우리에게 돈도
엄청 벌어주고
커트,
태국 갈래?
나중에
얘기하자
술이나 마시자!
파티야!
그 여자
넘 믿진 마
믿는 걸
떠나서
이런 돈
본적 있냐?
여길 사서
정착할 수도 있어
에릭,
거절해도 좋아
아무한테
오는 기횐 아냐
그 여자 들와선 형보고
쪼개니깐 뿅 갔나보네?
사기꾼이야!
프로모터야
원래 다 그래
벌 수 있을 때
최대한 돈만 땡김 돼
지금 뭐
하려는지 알어?
그만해, 너 땜에
벌써 머리가 아파
타이 챔프
새끼가 쫄아야지
난 상남자야
쫄지마
형이랑 '형 경력'
땜에 이러는 거야
쫄아서 니 잘하는
걱정이나 처하고 있어
타이 챔프 고술
이길 거 같아?
그렇게
자신만만해?
이럴 줄
알았어
나 혼자
하지 뭐
파티
고마웠다
말하다
그냥 가냐?
난 내 미래를
향해 가는 거야
야, 커트!
커트!
형한테
뭐 왔어
커트야.. 이번 5월 23일날 시합
잡혔다. 주소는 2653 Bang Rale
Rd다. 비행기표 동봉한다. 니가
왔음 한다. 형이..
형이 1주 후에
시합이라네요
탑승권
슬론, 커트
1등석
형 금메달이네요
태국에
가야겠어요
일어나!
얼른!
형!
빠져나와!
마음 아프시겠어요
커트
당신이
속였어
우린 베스트
트레이너를 붙여줬어
형은 죽어라
훈련했어
형은 자기가
뭘 하게 될지 알고 있었어
가끔
이런 일도 생기지
니가
죽였잖아!
너 때문이야
다 너 때문이야!
난 인사나
하고 갈게
내가
얘를 돌봐?
장난해?
얘가 날 돌봐
이놈이 날 항상
올바로 이끌어
다른 놈들이랑은 달라
이분은
누구세요?
형님 트레이너
했던 분 같군요
당신께 해주실
말씀이 있겠군요
죄송한데 지금
훈련시키는 중입니다
- 당신이 '듀랜'이에요?
- 네, 맞아요
이분은
에릭 동생분입니다
자..
이건 에릭의
파이트 머니다
너한테
주라고 했다
자기한테
뭔 일 생기면..
근데..
말이
씨가 됐네
형을
비웃는 겁니까?
내가
웃는 것 같냐?
형한테
무에타일 가르쳤어요?
그래
왜 그런 괴물같은
놈이랑 붙인 건데요?
난 선술
훈련시켜
언제 누구랑 싸울 것까지
말해줘야 하냐?
아저씨가 제대로
훈련 안 시킨 거죠?
가야 돼요
커트씨, 갑시다!
고국으로 돌아가는
비행기를 타세요
다시 돌아오시면
감옥에 가실 겁니다
아시겠죠?
오, 슬론씨
저흰 원래 '포' 스승님댁에
오셨던 당신을 환영하곤 했죠
하지만 이번엔 분명
의심스런 목적으로 오셨군요
'마이클 콜리온'이
식당에 앉아있었을 때
맞은편에 있던 두 남자들이
그의 아버질 죽이려 했죠
많은 사람들이
그가 냉정하게
그들을 죽일 수 있을지
괴로워했다는군요
하지만 그 결정은 그가 아버질
만난 날 밤에 내려졌다고 믿습니다
그리곤 병원에서 간신히
살아있는 그를 봤죠
그는 선택의 여지가 없었죠
방아쇨 당겨야 했죠
그리고,
슬론씨 당신은요..
방아쇨 당기기만
하면 되는 거였죠
그랬어야
했군요
같이
가야겠네요
그런 식으로
'통 포'한테 가면
당신 자신은
매우 힘들어질 거예요
내가 하는
일도 그렇고
당신만이 믿을 수 있는
유일한 목격자였는데
이젠 믿기
힘들게 됐네요
날 믿었다고요?
구해줘서
고맙다고 해야겠네요
저 땜에
그런 걸요
전 당신을
체포해야 하는 거 알죠?
아까
그놈들은요?
잡을 거예요
근데, 형님 트레이너분이
당신을 여기 머물게 허락했어요
- 내가 언제요?
- 며칠만요
'통 포'와 싸우게
훈련시켜 주세요
내가
에릭을 망쳤어
내가 너한텐
뭘 해줄 수 있을까?
제가 옳은 일을
하게 도와주십쇼
널 훈련시켜 주겠다
우린 5시에
일어난다
커피타임
같은 건 없다
뭐 하시는 거예요?
신경을 무디게
하는 걸 까먹었어
- 세상에
- 왜요?
- 왜 이런 거예요?
- 훈련 땜에요
무슨 훈련을
했길래요?
듀랜이랑
훈련요
왜 그런 일을
자초하는 거예요?
제가 훈련할 땐,
그 장소에 있을 땐..
고통은 모든 걸
잊게 하죠
아무것도
느껴지지 않아요
좋아
기분은
좀 어때?
- 미쳤군요!
- 미쳤다고?
한번 더
잠깐만요
숨 좀 쉬고요
왜 그러세요?
'통 포'가 쉬게
해줄 거 같냐?
찢기?
딴 거 할게
더 많아
- 오빠 지쳐 보여
- 형 지쳤어?
- 약골이야
- 좀 쉬지?
못 쉬게 해
코코넛
타임이나 갖자
- 코코넛!
- 코코넛 타임!
코코넛
좋아하냐?
원래 코코넛을
깨는 거야
내가
보여주지
커트
전 준비됐어요
준비됐다고?
됐어요
봤죠?
준비됐어요
준비된 거
같다고?
한잔하러 가자
저분은 운이
나빴던 거겠죠?
내 선술 이길
사람 있습니까?
5천 바트 내고
2 라운드 버티면
5만 바트 드립니다
없어요?
없나요?
듀랜 스승님
다시 만나서
반갑군요
돈 좀 갖다
바치시겠다?
열 받으셨어?
난 '조셉 킹'이오
편하게
'조 킹'이라 불러
이쪽은 무게 좀
잡으시네요?
- 그래
- 어떻게 할까요?
2 라운드
니 제삿날이다
- 2 라운드에 5천 바틀 걸어요?
- 그래
- 저놈이랑요?
- 준비됐다며?
이쪽으로
전에도 말했죠
가만있으라고
여길 벗어나면
안돼요, 알겠어요?
밖은 안전하지
않아요
아무 때나 오세요
여기 있을 테니
잠깐, 훈련
중이라면서요?
무슨 훈련이죠?
정확히
난 트레이너야
그게 내가 하는 일이요
'통 포'한텐
얼씬도 마요
바쁘게 만들어주지
걱정 마쇼
그냥
가만있어요
전자발찌 채우게
만들지 마세요
정신 팔기
딱이군
집중하기
딱이고
여긴 왜 왔어?
날 쫓아냈어
얜 '통 포'
캠프에서 왔어요
들어오시게
잠깐 비켜있어
얘기 좀 하게
여긴
왜 왔어?
경찰한테 보상
받으려고 왔지, 그치?
아님, 네 스승
때문에 왔거나
'통 포'
저..듀랜 스승님
그래?
아마도 에릭을
더 잘 훈련 시켰어야죠
사실을
말해라
네, 전 '통 포'를
위해 일해요
이제 날 위해
일하지, 커트랑
돈은
주시나요?
돈?
닥치고
빨래나 해
그만 처마시고
훈련이나 해
좀 하는군
실력이
별로야
승리는
그냥 오지 않아
더 쎄게
그래
안쪽으로 파고들어
턱을 밀어올려
손을 위로
쎄게 풀어버려
'통 포'와 시합에서
죽는 게 두렵다면
넌 이미
죽은 거야
제자 둘을
잃긴 싫다
'통 포'의
머리다
통 포! 통 포!
통 포!
나와, 통 포!
내가 도전하겠다!
스톰!
좋아, 덤벼라
포 스승님께서 네 도전을
흔쾌히 받아들이셨다
준비해라
포 스승님께서 네 도전을
흔쾌히 받아들이셨다
에릭의 동생은
복수를 원해요
'복수의 경기'죠
통 포!
내가 도전하겠다!
와토나,
뭐가 문젠데?
너희 장소는
위험해졌어
그년이 듣고 있단 걸 아니
뭘 할 수 있는지 알아?
그년을 훨씬 더
좋은 곳으로 부를 수 있어
그년 땜에
수년 동안 괴로웠어
그년만 없음,
이런 일은 생기지도 않아
'그년만 없다'라..
멋진 것
같지 않아?
깔끔하게?
아님, 더티하게?
그년을
본보기로 만들어
이럴 필욘
없잖아
이건 당신을
위한 거예요
둘 다
체포합니다
당신은
탈주범이에요
선생님은
탈주범을 숨겨줬고요
사랑과 무에타인
어울리지 않아
니 여친은 너가 통 포랑
싸우지 못하게 하는구만
우린 여기서
나가야 해요
좋아
불어
할 줄 알아요?
이보쇼
난 잊었수?
야!
미안
빨리요!
아이쿠
가지
모두에게
알려요
첫 베팅은
1 라운드 전에 하라고
시합 중엔
안된다고
무에타이에서
남자의 강인함은
그의 파괴적인
힘만은 아닙니다
매년 링에서 보통
30~50명이 목숨을 잃습니다
그런 죽음 중 하나가
얼마 전에 발생했습니다
바로 여기
이 장소에서
오늘 또 한 명이 죽을 겁니다,
바로 여기에서
도전자를
소개합니다!
커트 슬론
'통 포'의 손에 마지막으로
죽은 남자의 동생
자신의 형의
죽음에 대한 그의 분노심이
'통 포'의 목숨을 요구하는
도전장을 던졌습니다
그는 너무나 복수를 원해
감옥에서 탈옥했습니다
바로 우리와 함께하고
무시무시한 자신의 원수와
대적하기 위해
죽음의
신사 숙녀
여러분
모든 챔피언들 중
무패의 챔피언
물리의 법칙을
거스르는 남자
지난 2년 동안, 바로 이 링에서
절반 이상의 선수들의 목숨을
빼앗은 남자
대개
1 라운드에..
소개합니다!
통 포!
통 포! 통 포!
어떻게 해야
할지 알지?
다른 건 아무것도
생각하지 마
챔피언의 저 부적은
놈의 목에 너무 오래 있었어
이제 네게도
무에타이 정신이 살아있다
이제 놈은
쓰러진다
선수!
경기는 점차
고조될 겁니다
무기가
추가될 겁니다
제가
선택해서
하지만 1 라운드는
8번의 접촉으로 끝납니다
죽을
준비나 해라
너 먼저
자기 코너로!
챔피언!
도전자
파이트!
어서, 일어나
끝났어?
절반은
커트한테
건 사람은?
몇몇 놈들은
희박한 가능성을 노렸어
통 포한테
약 3백만이 걸렸어
포한테 베팅 한 걸
라운드별로 똑같이 나눠
앉아
잘하고 있어
제대로 보고
있던 거예요?
그럼, 자
내가 원하는 대로
잘하고 있어
아주
놀랍죠?
놀랍죠? 놀랍죠?
도전자가
아직도 살아있군요
자, 돈을 꺼내십쇼
2 라운드
유리조각
베팅 하십시요
통 포,
통 포, 통 포..
어서, 일어나
다시
앉아
괜찮아?
- 좀 어때?
- 별로요
기억해
저놈도
그냥 사람이야
너처럼, 저놈도
뼈가 부러지고 피를 흘려
자, 나가서
저 새끼 보내버려
힘내
나가
널 체포한다
이런, 멍청한 짓 하기 전에
확인 좀 하고 오셨어야지
지하철에 약을
좀 숨겨놨지
그래, 다 알고 왔다
검찰로 넘어갈 거다
하루면 나와
전 충격받았습니다
슬론의 심장이 아직도 뛰고 있군요
그는 자신이 포 스승의
맞상대임을 증명했군요
자, 이제 파이널
라운드를 시작합니다
무기는
쌍검이 되겠습니다
죽음이
임박했다
파이트!
일어나, 칼 잡아
일어나!
네 형은 용감했다
그놈은 전사였다
너랑은 달라
겁쟁이 새끼
'통 포'와 시합에서
죽는 게 두렵다면
넌 이미
죽은 거야
제자 둘을
잃긴 싫다
이럴 필욘
없잖아
일어나
넌 전사다
놈은 쓰러질 거다
야, 어서
아주 좋았어!
코코넛
다시!
코코넛!
제발
이건 형을 위한 거다
'씨 오브 트리스 (The Sea of
Trees, 2015)'에
이은 자막제작이었습니다.
Special thanks to '잔인한 시'
2016.09.16.
자막제작 :
hillandtoe2@hotmail.com(박병우)
킥복서
벤전스(복수)
프로듀서분들은 그의 재능과
노력이 사람들의 그리움 속에 남을
'다렌 샤라비'씨가 세상을
떠나셨음을 알려드리고자 합니다.
(주인공 형)